A UNIKIVI é composta das seguintes unidades orgânicas:

Escola Superior Politécnica
Sediada em Uíge, oferta os seguintes cursos:

Enfermagem
Contabilidade e Gestão
Engenharia Informática
Agronomia
Análises Clínicas
Faculdade de Direito
Sediada em Uíge, oferta somente o curso de Direito.

Faculdade de Economia
Sediada em Uíge, oferta somente o curso de Economia

Bem-vindo à NormativIESIA, onde cada Normas da instituição conta uma história única e cada Estudante faz parte da nossa jornada apaixonante. Permita-nos contar a história de como começamos e o que nos inspira todos os dias.  

Nossa História
Há alguns anos, um grupo de entusiastas por Normas exclusivos se reuniu com um sonho em comum: criar um espaço onde as Normas da IESIA e a IA andassem de mãos dadas. Foi assim que NormativIESIA nasceu, de uma paixão compartilhada por artigos que transcendem o comum, transformando a experiência de informações em algo verdadeiramente especial. 

Queremos proporcionar a você não apenas em Normas, mas experiências únicas. Acreditamos que cada experiencia é uma oportunidade de fazer parte de algo maior, de se conectar com a originalidade e a criatividade.
Agradecemos por escolher e visitar o nosso site. Juntos, estamos moldando uma experiência que vai além do ordinário, repleta de paixão, autenticidade da instituição que contam histórias memoráveis


A Universidade Agostinho Neto oferece cursos de Licenciatura, Bacharelato e Mestrado em diversas áreas do saber científico1. As faculdades, institutos e escolas superiores da UAN oferecem os seguintes cursos23:
Faculdade de Ciências (Luanda)
Faculdade de Ciências Agrárias (Huambo)
Faculdade de Direito (Luanda)
Faculdade de Economia (Luanda)
Faculdade de Engenharia (Luanda)
Faculdade de Letras e Ciências Sociais (Luanda)
Faculdade de Medicina (Luanda)